### CC Antya 20.128

> ষোড়শে — কালিদাসে প্রভু কৃপা করিলা ।
> বৈষ্ণবোচ্ছিষ্ট খাইবার ফল দেখাইলা ॥১২৮॥

> ṣoḍaśe--kālidāse prabhu kṛpā karilā
> vaiṣṇavocchiṣṭa khāibāra phala dekhāilā

*षोडशे*—सोलहवें अध्याय में; *काली-दासे*—कालिदास पर; *प्रभु*—श्रीचैतन्य महाप्रभु; *कृपा करिला*—अनुग्रह दर्शाया; *वैष्णव-उच्छिष्ट खाइबार*—वैष्णवों द्वारा छोड़े गए भोजन के उच्छिष्ट को खाने का; *फल देखाइला*—फल दिखाया।

**सोलहवाँ अध्याय बताता है कि किस प्रकार श्रीचैतन्य महाप्रभु ने कालिदास पर अपनी कृपा दर्शाई तथा इस प्रकार वैष्णवों के भोजन के उच्छिष्ट को खाने का फल प्रदर्शित किया।**
